Příklady témat projektů
Jednoduchá 2D hra (specifikujte hru v popisu, omezení platí pro konkrétní typ hry)
Jednoduchá 2,5D hra (specifikujte hru v popisu, omezení platí pro konkrétní typ hry)
Mapová aplikace (specifikujte, co konkrétně plánujete vizualizovat v mapě v popisu)
Frontend k databázovému systému implementovanému v jiném předmětu (specifikujte, co by mělo být jejím obsahem v popisu)
Navigátor areálu školy, vyhledávač cest v rámci areálu školy.
Trasa získaná z GPS, Výškový profil trasy, současný směr, ...
Planetárium, aplikace zobrazující polohy planet a informace o nich
Nákupní seznamy, s uložením v localStorage a možností exportu/importu do/z XML nebo JSON (uložení na serveru/do souboru).
Vlastní mobilní rozhraní k některé AI službě pomocí jejího API (specifikujte v popisu) s lokálním uložením dat
Šifrovaná Peer-to-peer komunikace mezi více účastníky (výměna klíčů ideálně pomocí QR kódů, šifrování lokálně uložených dat)
Grafy - Vlastní (!) knihovna pro vykreslování 2D grafů s příklady
Jednoduchá 3D hra (specifikujte hru v popisu, omezení platí pro konkrétní typ hry, smysl má jen pokud již máte zkušenosti a chcete vyzkoušet 3D herní JS  framework)
...
Témata, která v předchozích letech nedopadala dobře a byla proto z výchozího seznamu vyřazena (bude nutné schválení na základě přesné specifikace):
Počasí, zobrazení aktuálního stavu počasí, možnost zobrazení předpovědi počasí (výběr místa a automatické určení polohy, ne OpenWeatherMap)
Chat, komunikační program včetně emotikonů (AJAX+SSE/Web sockets).
Vědecká kalkulačka, kalkulačka s možnosti použití logaritmů, goniometrických funkcí, převodů mezi číselnými soustavami, atd.
Hry: Sudoku, Hledání min, Tetris, Piškvorky, Bomber, Had, Žabičky, Sokoban, Dáma, atd.
Akvárium - včetně více druhů ryb a se zvukovými efekty
Dotazníky v XML/JSON on-line - vyplňování dotazníků, popis struktury dotazníku v XML/JSON, odpovědi mohou být nestrukturované
Poznámky k odevzdání projektu
Pro přidělení plného počtu bodů projektu je potřeba využít podle náročnosti projektu alespoň 3-4 následujících součástí:

Pokročilé GUI pomocí Ionic (popř.Onsen UI,  jQuery Mobile, pokud opakujete, nebo jiného frameworku, např. Sencha Touch, React), včetně základního ovládání gesty.
Komunikace se serverem prostřednictvím AJAX, výměna dat ve formátu JSON
Využití DOM (Web) Storage (popř. WebSQL/Indexed DB) pro uložení konfigurace, dat, nejlepších výsledků, apod.
Využití Low-level GUI (Canvas, herní framework)
Přehrávání multimédií (zvuky, video)
Geolokace
Export souborů
Využití zvláštních funkcí Apache Cordova - kompas, akcelerometr, obraz z kamery, ...
Příklad: 2D Hra využívající Canvas a herní API, ukládající nejlepší výsledky a stav hry do LocalStorage a nabízející hlavní nabídku s nastavením hry nebo zvukové efekty.

Aplikace bude otestována na skutečném zařízení nebo alespoň v Android emulátoru.